Всем привет Сегодня мы зашли посетили
фонд волонтеры Подолья для того чтобы
показать как эффективно может быть
волонтерская помощь как люди
помогают кто-то деньгами кто-то в
материальным ценностям кто-то собственно
работу как эти ресурсы эффективно имеют
распределять чтобы каждая Гривна или каждый
какой-то товар или каждый вкусный вкус он
максимально были активны и отработали
на вооруженные силы Украины слава України
начнем Сейчас мы находимся в
благотворительном фонде волонтеры
помогает вооруженным силам Украины на
первый год из города Хмельницкий я их
знаю И сегодня я хочу познакомить всех
с деятельностью этого фонда что они делают
и как помогают
Добрый день находимся Мы сейчас на
волонтерах Подолье волонтерская почта
именно вот здесь принимается посылки на
передовую военным Василий Дмитриевич
который непосредственно с ежедневно е-е
принимает фасует маркирует
расставляет в порядке приоритетности и
загрузке посылки вот все эти посылки
и не только они, которые здесь сейчас находятся
сегодня отправляются на передовую где
мы непосредственно наши водители из рук в руки
ребятам передают эти мелкие вещи и
кроме того, конечно же, мы доставляем
автомобили и другие нужные вещи которые эти
все колонной едут и непосредственно на
точках назначения передаются из
рупоруктами так давайте познакомимся
может с е-е также у нас есть отдел
тактической медицины которым она занимается
Анна Маевская
Что ты делаешь сейчас рассказывать высокой
посылку для ребят Это один военный
которую можно отправляем укомплектовано
полностью аптечку плюс дополнительные
комплектующие для тактических врачей это
все что должно быть тактическому рюкзаку
мы всегда акцентируем внимание что это имеют
быть сертифицированные штуки Если это не
кетовские турникет такая турникает наш
украинский Сечь это классные гемостатики это
правильные инклюзионные наклейки это все
упаковываем передаем Вы сами выбираете
точку что вам есть какие-то стандарты, которые вам
доказывают есть стандарты какие-то сети которыми мы
пользуемся Это стандарты НАТО
Европейские стандарты мы не придумываем
велосипед все придумано к нам назад
формируем в соответствии с этими стандартами
если в аптечке чего-то не хватает всегда
пишем ребята все кроме и например
назоферонгальных трубок найдите
докупите потому что могла должна быть Ну
не создаем знаешь Да откуда берутся
ресурсы на всю эту медицину части доступ
покупаем мы самостоятельно вот например эти
итоги мы покупали фирмы нашей
Хмельницкой велмуд часть нам
отправляют фонды из Британии
отправляют волонтеры из Британии
откуда фонд там люди жертвуют бизнес
кто итоги мы купили за счет фонда
это все Средства насчитывающие у нас
счет люди сбрасываются 30 грн
соперничают все или стоят всего
всего там 5 копейками как
чуть больше 57 с копейками у нас
остались
этот 570 грн вам каждый его передавали
потому что 5 коп если 50 000 где-то да я Это же
думаю что-то не могу по 50 гривен
гораздо его можно играть с теми которые
штуки и мастер рекомендует даже
гражданскому населению носить потому что
написать 70 грн каждый может себе купить в
условиях
носить просто турники но было
бы классно возле тебя сможем
воспользоваться в случае необходимости этот
Кто-то должен знать, что у тебя есть турники 10
Возможно мы говорим о том что
автомобилистами рекомендуем посмотреть
эту аптечку выбросить к чертовой базе
Это просто убийство реально
их надо экспортировать да так Да очень
классно да что Россия Россия
а можно е Смотрите это вы приносите можно
снять вас Да смотрите это е-е вот
случайные посещающие это Вы принесли что-то
волонтерам А что вы приносить
это вы сами приобрели орехи смотрите мы
сами делаем
вы знаете что здесь принимают какие-то вещи и
это уже вы не первый раз да приходите к
вас взять вот потратить столько времени
приобрести орехи и передать
Это даже не хочет чтобы от души каждый
сказал
ребята молодцы что вы хотите чтобы этих
орешков сделавших военных делают
хвостки все Здесь делают или нет такое вот
эти все вещи энергетические батончики и
также смеси из хлопьев есть отдельно
волонтеры То есть мы сосредотачиваем нашу
работу и отдельные направления с отдельными
отдельными направления, которые возглавляют отдельные
люди допустим тактическая медицина вы
как только снимались с Аней я занимаюсь
коптерами являются люди, которые непосредственно у нас
формируют Вот такие энергетические батончики
хлопьев одноразовые такие пакеты
военнослужащий был в любых условиях
может проникнуть водой если в ней есть такая
возможность и употребить эту историю
Петр Матвийдюк может его назвать он
руководит на это направление и все эти вещи когда
у нас есть мы их формируем Он приезжает
забирает сырье есть люди, которые это все
делают Кстати религиозная община которая
перешла из Московского Патриархата в
украинской пироговке и они там это все
формируют делают и нам уже привозят
готовые смеси готовые пакеты
непосредственно развозили в нашем
вратарские средства и теперь смотрите ваши
орешки пойдут на энергетические какие-то
смеси Да Супер все и кто-то там
согреется с Как вас зовут Меня
Валентина Валентина и Галина дама
Валентина ребята вспомнят Валентину
и Пани Галины скажите как вкусненькая
сестры так что мы начинаем
пожалуйста Мы хотим носки передать Да
Где поставить вам где-нибудь
А как приходят в нас абсолютно
год общие по нашей победе е-е вот
одна с помощью была принесена
Такие вот картины какие
собственноручно художники изготовляли
передавали нам мы их пункт а продаем на
ярмарках бы на аукционах и все эти средства
выигрышными так же направляем на
закупку нужных вещей то есть если есть
какие-то художники, которые хотят пошутить свою
картину на ВСУ Да она могут вам
принести И вы уже делаете какие-то в этом
люди абсолютно разных материалов
стараемся все это объединить в общее
общее дело То есть кто-то приносит
вижу картину кто-то орехи кто-то кто что
может да там помощь вооруженным семьям А
это я так понимаю это школьники собирали да
потому что пишет розишнянский лицей да
ножичанский лицей Слава України
учебных и дошкольных учебных
заведений пожалуйста руководит Ярослава
они постоянно регулярно нас снабжают
разными средствами гигиены вкусностями
и т.д. Мы не один ящик мыла какую-то по
одном военном Она специально
запускает людей даже это направление работает
они где-то поставленный день
такой готовят отдельные индивидуальные такие
пакеты в нашем военном ибо часто
бывает что они едут на передовую которую мы C
подразделения перевозят те или иные вещи
выходит Там две-три посылки военным
выходит их 10 и все такие А нам ничего
нет и здесь охота от
нашей общины от того или иного
учебного заведения мы обязательно каждый
пакет кладем письмо разъяснение кто
именно сыграл эту помощь. То есть мы не
говорим, что штраф этого волонтеры Подолья
выпустили что это собрали ученики такой-то
школы или такого здесь дошкольного
учебного заведения и передают вам
военным часто это сопрово вы
позиционируете свое Как только мы просто
посредниками логистами Да Между тем
людьми, которые оказывают помощь и те
кто получают Так это это в разных
аспектах вот к примеру Вот такие
прекрасные окопные свечи Мы с очень с
многими сотрудничаем людьми это и просто
осббшки это просто разные дома Это
просто сознательные люди, которые там на своих
предприятиях на своих работах
организуют людей очень классно
сотрудничаем с пластом которые в основном
так же мы предоставляем точнее среднюю какую
у них заканчивается если у них нет и
они потом приносят там готовые Ну не
именно это не они, но готовы такие окопи.
свечи которые мы так же передаем ребятам
не передовую и ждем от них отчета и
тогда уж такой фотоотчет сбрасываем им
вот здесь у меня сейчас находятся
посылка которые непосредственно мы передаем
военными зрения группы я желательно Номера
телефонов не показывать
непосредственно То есть мы наши единое
правило волонтерской почты как Повтори
сейчас я расслабился я думаю мы не
принимаем алкогольные изделия и не
передаем их наши посылки проверяют
То есть это посылки – это люди приносят
например своим родственникам передать да а
военнослужащие эта
родственник коллеги по работе очень часто
бывают смотрите я прокомментирую да чтобы
люди понимали Смотрите какая крутая идея
вот у вас есть какие-то знакомые Родственники которые есть
на фронте так чтобы вы не бегали там не
искали Как им передать Новой Почте как им
доехать потом забрать Да есть волонтерская
почта очень важна мы передаем туда не
работает Укрпочта и Новая Почта То есть мы
возим туда куда уже не пускают никого
и или мы прямо передаем ту посылку или
они уезжают Куда они могут
выходят и мы их передаем напрямую
то есть делаем то чего не могут это
учиться
то есть получается если е-е человеку нужно
передать своим родственникам какую-нибудь передачу
да или материально-технические обеспечения
или какие-то просто что-то там вкусненькое или
теплая открытка это можно сделать через И
что очень важный контакт есть
забираем определенное напряжение из себя а именно
запросы допустим на какие-то индивидуальные
вещи там отдельные размеры штанов и т.д.
позиционируемся волонтеры Подолья
помощь вооруженным силам и акцентируемся
на дронах автомобилях тактической медицине и
почте доставки есть чтобы не распиливать
средства и ресурс на такие мелочи часто
военнослужащие могут или их
родственники друзья с ними могут это где-то
приобрести и передать есть Нет проблем
с приобретением А есть проблема с доставкой
То есть мы выходит себя частично
разгрузить возле каких-то индивидуальных
мер и вы получаете вы делаете так
человеку нужно думать как одну вещь передать
куда-то А так Вы централизованно возите
уже многим многим потому что классно
работает уже реклама Наша Aura да наша
украинский язык собственно волонтерский
почту сделали вот такую ​​европейскую почту
как таковая как и волонтерские в целом
благотворительный фонд работает в 2014 году
волонтерская почта работала и в 14-15
в начале русско-украинской войны
а потом Ну конечно когда не было такой
интеграции
остановила свое свое существование и с 24
февраля реально прям с 24 февраля были
запуски первые экипажи из чего это все
началось с того что у нас была огромная
количество запросов на военные
автомобили тогда не было этого средства
амуниции шлемы е-е плиты и тому подобное
и т.д. не могли мы государство тогда
обеспечить в таком количестве как в каком
нужно да поэтому мы закупали
официальную из Франции из Польши выигрывали
все где можно выгребать шлемы и так далее
И так далее и передавались военным
автомобили и очень часто бывало такое что
нужно было с автомобилем он был на
мире зафаршированный что там даже не
было еще одного пассажирского места
все было завалено то его гуманитаркой
которая нужна в том или ином подразделении
ибо если едет допустим там там например
там
едет один автомобиль и понимаем что в
этому подразделению туда собирают все
нужные вещи и мы их пережили
то в городском совете то на планете
кинотеатре эти все вещи мы Вот потому и
организовали непосредственно вот этот
адрес Каменецкий 63/1 где есть
волонтерских абонтеров
постоянно можно прийти передать эту
посылку и правильно промаркировать мы
если бы оптимизировали все то, чтобы оно
максимально разгружало нас всех и
максимально эффективно мы не давали
помощь а сейчас мы посмотрим как
волонтеры маркируют дроны вот я посмотрел
еще на тех дронах, которые покупают и
передают на е-е ВСУ Так вы делаете свое
маркировка это для чего смотрите мы это
делаем для того в первую очередь чтобы каждый
Дрон который не передаем мы понимали И мы
видели в случае его потери того, что нас
порой сказать фотография Это ли наш Дрон
Мы не можем его не могли раньше
инициализировать потому что не было никакого
кроме серийного номера непосредственно его
который очень маленький и мало кто знает где
он на самом деле
инициализировать эти наши дроны поэтому мы плюс
для того чтобы не дай Бог кто его знал
кто-то где-то украл Дрон еще что-то он не нет
оказался в каких-то олексах на
продажи в интернете мы указываем что это не
для продажи мы указываем кто передавал ну
то есть волонтеры Подолья Ну и порядковый
номер То есть мы четко понимаем кому
отправили Именно этот Дрон кто был
получателем что у нас есть запросы кто был
спонсором или меценатом е-е за какие средства
были приобретены т.е.
хронология, чтобы мы потом могли вывести
какие-то получается это минимизирует такой
риски что там е-е какие-то недобродетели
люди Возьмите этот Дрон потом будут
повторно продавать то есть видно да что
он маркирован да это довольно прикольно.
даже эта вот отправка Да мы Вот так
само каждый Дрон который отправляем мы
Стараемся Так гравировать спасибо так же
нашим гравировка это не просто краска да
это не просто краска это самая гравировка
тоже надо поцарапать и видно будешь в
его сдать есть ну Понимаете это будто
вот
нюанс Но это так же есть какие-то Волонтеры
которые бесплатно нам это делает
нерегулярные основе и ну это тоже Если бы его
вклад в наше общее дело Кстати очень
классно потому что многие думают что
приобщаться можно только деньгами и говорит
вот Оно на самом деле можно присоединяться там
вот кто своими услугами кто может
сделать бесплатно гравировку да
набрать А чем еще люди могут присоединяться
например личным трудом есть ли такие
потребности да конечно е-е мы все люди которые
приходят сюда Мы Стараемся записать и
правильно расспросить их о потребностях
о тех вещах, которые оно могут помочь
Возможно они специалисты там на работе в
какие-то определенной отрасли мы такие оп- нам
как раз нужно там какая-то помощь.
это не обязательно должен быть человек который
пришла сюда и там от 9 до 18
что-то делать Это непосредственно такие есть вещи
вот там фасовка тех же
индивидуальных пакетов военным из тех
учебных заведений, которые предоставляют те
вкусности средства гигиены и т.д.
такая работа, которая можно прийти на час
расфасовать и этим реально разгрузить
помочь и так далее это водители с разными
категориями это
те кто плетут сетки это те кто не знают
ли они могут помочь но они
приходят мы записываем их координаты
действия общаемся и затем стараемся
максимально эффективно их направить
вот из направлений помощи да к примеру
мы даже сотрудничаем с такими
спортивными power-кот является сигареты можно
сюда сбрасывать ну есть все конвертируем
максимальное Да это электролизоваться
электронные папиросы которые мы передаем вот
этим классным ребятам какие из них
производят павербанки для вооруженных сил
Я думал что это сигареты для вооруженных сил а
то есть они просто корпуса
используют они просто разбирают
извлекают батареи и их затем связывают и
делают такие павербанские без регистрации
то есть получается человек может не ус
то есть она может быть полезна
прийти с вами пообщаться и вы можете
найти Например максимально эффективным
направить У вас есть незадействованные люди которые
приходят и вы не можете им найти
работу
где-то отлажена была система с водителями
было мало очень огромное количество
заграницу заезжала автомобиль и
одновременно нужно было есть восток и
мероприятие Мы делили этих водителей делили эти
группы из-за того, что не все могут пройти
граница То есть Это или с тремя детьми или
с группами люди тоже которые просто приходили
говорил Я готов ехать меня пока не
берут я вот просто хочу мнение к людям
донести что всегда есть возможность как-то
помочь обратитесь например в городе
Хмельницкому там фонд волонтеры Подолья
Какой ваш адрес общественный 63 грн
немецкий 63/1 или если бы в других городах
в какие-то другие фонды или если в
Хмельницкому да Винчи фланг, который вы
знаете которому вы доверяете скажите вот я
хочу чем-то приобщаться возможно надо
людей фасующих какую-то продукцию и
возможно нужно того кто вы просто
нужно люди умеющие работать с
экселеными
сделать какую-то помощь То есть можно из
дома делать даже волонтерскую работу
абсолютно с работы есть ну если бы
любой формат мы понимаем просто
много думает что если волонтером это
значит надо приходить там вот только
деньги давать деньги и деньги но уже
на самом деле здесь огромные глаза как мы видим
огромный пластырь работы не финансовой
а какого-то организационного где надо
просто себя посвятить этому и вот
распаковать или отчитаться так ну В
нас действительно часто спрашивают за что
функционирование тех или иных вещей
к примеру вот перед вами есть ящик е-е
волонтеров Подолье от сюда приносят
люди средства они честно просто сознательны
они просто приходят часто говорят вы
волонтеры разделяете да Ну все окей у
вас волонтерская почта просто бросают
деньги мы такие стоп стоп Подождите вы
оттуда Я просто вижу в соцсетях Вы
работаете Я хочу присоединиться я могу
Таким образом, вот именно за эти средства и потом
покупаются горючее и ребята везут посылки
на передок были какие-то может
истории ваши волонтерской деятельности или
смешные которые вы хотите поделиться с людьми
Он собирал чернику он ее сдавал и деньги
приносил нам ящик потом сезон
менялся он приносил он сдавал грибы
Это очень клево что человек нашел
мотивацию Он приезжал к нам с большим
Он говорил Может вам грибы привезли такие
нет Давай короче типа без грибов но
лучше будет так потом по помощи у нас
было направление семьи заболевших военных
девочки активно передавали свертки
большие для семей погибших е и было.
предложение помочь спросило ли
нужно кому-то опирать козу потому что
шутки там вы говорим типа Ну я говорю коза
хорошо молодцы она вам понадобится.
ну казаки она мыслит своим для нее
коза это вот выживание – это молоко и она.
думает что вот если передать козу на фронт
на сюжет что мы его продали для семьи
погибших военный дом купили в
деревне и она говорит ей точно она нужна
мы такие там нет мы неудобно они
сконцентрировали свою девочку такого типа
давайте в следующий раз типа е-е для
бабушки для нее это ценность это имущество это
Коза и кормление да молоко и она и это
очень классно получается она е-е это
нецено она отрывает козу если бы от себя
говорю помочь знаешь что это клево поэтому
что у нас например слышали талик рассказывал
ее Девочки которые сушат борщ с февраля
они просто поняли что они могут
что-то делать дома они его это очень
тяжелая работа направлена ​​потому что она
его суть промывают переводят
фасуют его передаем ребятам они его
зажигают варят борщику просто очень
клево банка тушенки сверху и прям
классно получается штука здесь Если ты дома
Ты можешь делать
Хочу до людей всегда доносить такое мнение
что всегда можно найти чем приобщиться
помогать не обязательно деньгами так есть
бизнесмен зарабатывать деньги можете сбросить
деньги если вот вы просто там пенсионер или
студент все равно можно найти как
помочь человек он делает немного в
его нет возможности заливать в него есть
просто баклажка он закручивает картонку есть
люди, которые должны заливать, но не имеют
баклажки и мы такую ​​этих людей кооперируем
то есть могут покупаться чтобы люди
находили Приходите благотворительные фонды
вы знаете каким вы доверяете предлагаете
чем я могу быть полезным и всем можно
найти какую-то деятельность поставьте лайк
для всех Добрый день Привет Да а вы здесь
кто
да занимаюсь логистикой волонтерской
почты то есть в чем например заключается
ваша основная деятельность
так как принимает Василий Дмитриевич
посылки приносит потом мне документ
Я все вношу в нашу так сказать базу
просматриваю все эти маршруты делаю
более удобный файл для наших водителей
чтобы они сразу знали Куда они едут
сразу себе составили маршрут, а вот е-е куда
в какой области вам приходилось передавать
Днепропетровская область Херсонская
область
по целому такому фронту фактически
А что например Вот я так понимаю что люди
приносят посылки что в вашей истории
помните например такое самое удивительное
передавали
рыбок
живых
маленьких это были караси кажется
для кота какого-нибудь
на задание позвонили только спросили ли
доставили их или живы Ну там почти там
пару штучек только не очень не доехали А
да вообще все ок я думаю в дальнейшем
расскажем историю сказали ли военные
для кота заказали Возможно так что часто
передают когда у кого-то день рождения
это торты вот это мама там придет торт
пожалуйста там Я сама испекла пожалуйста
сыну там брату и это очень приятно и такое
частица дома передается вкрутую вкрутую А
например е-е насколько вот вы и я да
понимаю вы сами были выездах этих
Насколько тяжело насколько это долго
происходит
самая длинная поездка у меня была 5 дней
затянулась Так ведь очень большой маршрут
был также были разные обстрелы
поездка бывает разное или страшно не могу
сказать потому что знаю с какой целью мы это
делаем
а было ли трудно имею в виду то есть
Возможно
морально
да объезжаешь на город локации где имели
бы отдать военному посылку и его
братья мы говорят что он погиб вот это
просто морально тяжело эмоционально есть
привезли посылку и уже нет адресата Да
Да мы привезли и Извините но он
погиб веди ее обратно и потом очень тяжело
связываться с родными и не знаешь как как
спросить ли они уже знают об этом или нет
знают и отправляем назад
что вот вы пожелали людям, которые хотят
присоединиться к е-е помощи вашему или
другим аналогичным фондом как можно себя
проявить
хочу в первую очередь сказать чтобы люди не
забывали что Война продолжается и это
очень важно сейчас нам сплотиться
продолжать помогать нашим военным
ведь я думаю маленькая даже частичка
этой бабушки и того дядюшки, который принесет
хоть что-то минимальное это уже
зашли две женщины две сестры Да она
одна принесла на луговые орехи, а другая
что-то там и связала носки и вот они
они видят люди хотят как-то присоединиться
они вот это их вклад они не могут
дать там миллионы гривен как и может
какие-то там супер бизнесмен Да но они
могут привлечь орехи и она понимает что
она она сделала свой вклад в победу
а может смотрите возможно вам не нужно
этого Скажите нам что нужно И мы также
многие просто знаете стесняется
думаю что О если я е-е чем-нибудь поможет
маленьким на меня будут как-то не так
смотреть что вот какие-то бизнесмен где есть там
миллион гривен так он типа меценат А
вот я принесла орехи И что как по мне
посмотрит Ну не надо стыдиться так
каждый с каждой маленькой я смотрю в вас
совершенно разные вещи есть от каких-то
дорогих от каких-нибудь простеньких
дешевых да есть каждый каждый может
присоединиться и никогда не стесняйтесь потому что
помогать это никогда не стыдно
Слава Украине
сейчас пообщаемся с господином романом Я
да понимаю ли вы водитель над водителями так вот
из первой водителей
машины три спринтера и делимся как е-е
ездим через смотрим одна машина е-е
едет одно воскресенье вторая машина на другую и
на третью бывает такое что за воскресенье
выезжает две машины одна в Донецкой
направление второе е-е Николаевское
Херсонское направление А как вы попали
фонд вот Как вы приняли знали как вы когда
пришли Ну я пришел где-то е-е
если бы фонд е-е привез маскировочную сетку
была потребность и так
[музыка]
зацепился потом уже попал Вы привезли
сетку маскировочную так увидели что здесь есть
команда
ездить
за границу пригонять для военнослужащих
военнослужащих скорые ездили в
Германию Польшу кроме скорых пригоняли
так же также цель Т5 джипы ну которая была
потребность и а вот сейчас есть потребность в водителях
Пока водитель хватает водителя пока
хватает больше потребность если бы
для сбор средств для дронов тепловизоров
водителей пока хватает а вот Насколько
трудно ездить в такие выезды собственно это же
Сколько дней вы уезжаете
крайнюю поездку я мы выехали вдвоем вдвоем
уехали в пятницу выехала
вернулись мы вторник в обед туда мы
везли военными тепловизоры посылки
ехали туда с лаветой, а брат нам надо
было забрать из донецкого направления
автомобиль у него застучал двигатель то мы
его сюда доставили на ремонт, но когда
ехали Это
была очень сложная если бы дорогая гололедица
Немного было тяжело ехать, но все нормально
цилиндр здоровый сок это вы где-то не слышите
в автомобиле или в каких-то моделях или как
в основном если едет два водителя то
чередуемся один по сути это непрерывный
движение ну бывает такое если там например не
выходят на связь что-то сегодня их на
связи нет А они завтра только будут
на связи то останавливаемся и ждем
адресата Да и кому передать Надо а
вот какие может интересные истории из ваших
поездок которые вам запомнили Сколько вас
поразили или в веселыми были например ну
весело было мы отгоняли кстати
луком
ты рядом скорую она была на лавите и
вторая машина я е-е отгонял то Т5 или
калек не помню и в Полтаве на
блокпоста е-е полицейский ко мне
Говорят что у тебя временно ну
просроченные немецкие номера для себя
штраф Я говорю нормально я говорю через 5
часов будет эта машина военных и
временные номера немецких просрочены
он от этого уже типа отошел говорит
давай страховку то есть
нет и так впервые стал и со мной кстати
ехал еще военнослужащий в какую ту
часть мы передавали там бы как-то
больше конфликт между ними говорит Давайте я
тебя сфоткаю он говорит Нет вы же не
сфоткаете потому что военное время вы
находитесь на блокпосту я вас типа щас
головами в землю типа опущу всех Ну да
Кстати такой взяли штраф по страху
выписали штраф и сказали что если через
полчаса машину вы не заберете на
лафете или на эвакуаторе Мы ее сами
поставим на штрафплощадку
это Экипаж впервые машина с быстрой на
лавете приехали с нами мы позвонили Им
Они остановились
сняли поймать скорую вернулись с
пустой лабирин забрали нас
забрали у нас Мы погрузили на пост
этот Кадик приехал к быстрому мы уже так
между собой говорили, что после войны будем
покупаем половить и будем
уже Если бы за день было 3-4 раза снималась
как-то Возможно там фонд обращался где-то в
полтавские органы этот военный
мной был ехал он где-то в Facebook
Я считаю что такие вещи надо
обнародовать Ну потому что здесь везут на
фронт здесь не факт что эта машина где живет
там неделя условно да
номера просрочены потому какой еще одно
надо Слушай давай приедем на место где
обслуживание этой машины там выпишем
штрафы да это конечно интересно То есть человек
е-е уперлась что скажем Ну типа что она
на своем если бы месте выполняет свои если бы
обязанности но это я считаю это не к месту
Ну с тем более на каком основании я делать
страховку если машина на временных
военных временных немецких номерах
А когда она приезжает в часть ее
ставят на военный учет военный
номера то
хватает но нам свое делать как говорит Да
что вы хотите пожелать украинцам вот как
они могут приобщаться к тому если
кто деньгами приобщается здесь.
как можно там своей работой помощью которые
вот нужные руки может там на погрузку
вы занимаетесь именно водителем да на направления
ее
занимаюсь своим направлением, но каждая
человек какой сам
от себя он может если бы вам сказать
пока не нужно помощи есть здесь что мы
если бы справляются
если есть чтобы разобрались чтобы
после того уже таких случаев месяц был
Это был месяц сентябрь где-то сентябрь
месяц был уже все такие дерзки в марте
не были
мы пришли никаких страховка сегодня эта
машина с волонтерской почтой отправляется в
Донецкое направление поступило потребность от
военнослужащие в такой машине и
думаю завтра уже мы рискуем ее
передачу
Да эта машина за границей
А это как получается Вы сами находите где
их приобрести или есть какие-то тоже Волонтеры
какие
в общем одно из направлений так же это
обеспечение автомобилей наших
военнослужащих один из основных
направлений владельцев Подолья есть у нас
есть е-е отдельное закрепление люди которые
отвечают за их закупку за них
перевозки от одни из водителей так же
Романа задача да Даже только фронтовой
направление обеспечения водителя-выезд а и
западный То есть это в Польшу это в
Германию это в другие страны Европы откуда
они привозят непосредственно Мы
стараемся это максимально оптимизировать
экономически то есть чтобы не просто один
водитель уехал забрал одну машину а получилось
так что мы организуем автомобиль в них
садятся так количество водителей которое нам
нужна и они развозят их по по по
пути
логистически высаживают вы везете одной
машиной там есть три водителя в Европу да три
мы еще это не выгодно минимум пять-шесть
автомобилей
удивительно выглядит на границе когда едешь
пограничник
типа сразу было эти пограничники
окулянты да ну сразу документы показывают
понимаете проезжающие и потом так же
они возвращаются То есть мы имеем
понимать что это на самом деле огромное
Слой работы договориться Эти автомобили
пересматриваются их подготавливаются не
какие-то случайные автомобили так же почему мы
так хорошо настроили себе работаю с
площадками в Германии Кстати наш
хмельничанин украинец какой владелец
самой большой этой почтовой
самые большие этой почтовой площадки мы с
ими сотрудничаем напрямую он отбирает
автомобили именно на вооруженные силы он
понимает в Германии так не назову город
он просто не называть е-е то он то есть
Мы уверены эти автомобили что он не
просто доедет в Хмельницкий свыше там
1 000-1 500 км, а минимально нужно
будет вложение здесь его подготовки чтобы
отправить ребятами часто бываете знаете
люди собирают там вот решили собрать на
машину собирают не разбираются в тех
машинах собрали потом ой блин На ремонт
надо да
лучше там что-то добавить или что-то
другое нужно одна сторона - это покупка их
нахождение друга забирающий водитель
провоз документация этого всего
очень важно то есть акты обращения на
пограничную службу на тереоке вы не
просто привезли на тебя род тачку типа
это все официально вся официально оформлено
все это декларируется как заезжают
автомобили в Украине
у нас уже Там знают команды не может
быть такого что Вы передали кому-то
кто-то взял его и там продал или
перепродал волонтер он заезжает в
Украину не растаможивается право на
признание гуманитарной помощи каждый
автомобиль он юридически на фонде и затем
фонд официально Эти автомобили передает
много в прямой передаче то есть другой
схемы передачи То есть она встает на
баланс какой-то воинской части
То есть это одна сторона потом здесь это
ибо если взять приписываем
классический автомобиль Т5, который мы
привозим он грузовой Он без
пассажирского сиденья с перегородками мы
все это забираем и под нужды
военных к примеру если минометчики
им не нужно посреди кресла чтобы
миномет влезал если это для перевозки
личного состава требуется больше
количество сидений я адаптируете получается
под конкретными потребностями передавали
На прошлой неделе автомобиль Caddy он только
с пассажирским креслом и сзади грузовой
отсек для перевозки оружия им требуется
именно Вот такой автомобиль есть под это
покраска это переоборудование это
техническое сопровождение это очень важно
все автомобили которые мы перейдем
комплектуем такими комплектами А эта
трос домкрат компрессор клинические для себя
очень важно да вот хочу это мнение
зафиксировать Да очень важно не просто У
нас есть Вот надо передать машину на
связи все собрали что-то передали и
довольнее передали машину так это все
наши знаете нам передали там например
нож Но есть нож кухонный Да есть нож
например какие-то мастера надо совсем
разные вещи и вот так как вы сказали я
даже не задумался Да что есть Кому-то не
надо сиденье потому что там этот минометр надо
дать да под нужды но куча всяких
таких историй это все действительно весело есть
смешная история какая-то
по трассе в Германии от Александр
Мы очень смешная история но вся колонна
которая ехала за мной Они так говорят
испугались потому что выглядело это очень е-е
скорости на автобане
колоннах ехало я ее вел того что этот
автомобиль с определенной скоростью ехал и
овцу колонну Вот и такая случилась история
то есть немножечко все растянулось
разбилась колонна Мы остались
эвакуаторы дополнительные расходы время
нахождение сервиса оставили машину ее
делали Кстати очень классно что всегда
даже в таких ситуациях вроде как не
прогнозируемых находятся какие-то такие
украинцы Которые нам там помогают Да
само и получилось на этот раз мы оставили на
украинца через знакомых знакомых которые
порекомендовали оставшийся автомобиль
он обслуживал ее свободным занимался а
уже потом Мы отправили водителей которые его
забрали бесплатно уже готов только
что было много людей наших там
украинцев или сочувствующих нам
в странах Европы да как они могут
кроме того, чтобы переводить
средства
коммуникации
именно закупка тех вещей которых или в
дефиците нас в Украине или они здесь по
совсем других ценах по завышенным ножам
допустим в Польше или в Германии когда
у нас не было особенно в начале нет
рации невозможно было купить Нет
тепловизора их просто не было в
наличия мы максимально искали в Англии
даже США из Канады отправляли нам
посылки прицелы лю- по- значительно дешевле
ценах которые даже потом когда были в
наличия можно приобрести здесь мы
передавали военнослужащим ими
Слава Богу трудятся еще до сих пор и
уничтожают россиян е-е это люди, которые просто
даже в свой адрес Там принимают
посылки и когда едет наша колонна
автомобилей логистически Каждый из нас
автомобиль он загружен гуманитаркой
он едет пуст даже тот какой
высаживал водителей он затаривается
гуманитарной помощью и мы говорим куда
ему как забрать что убрать и потом он
возвращается которую я хочу донести
значит кто нас там слушает ребята и
девушки с кроме Европы Да контактируйте с
теми волонтерскими фондами которым вы
доверяете вы симпатизируете так как вы
можете быть полезны вы можете даже не
представлять Насколько Вы поможете, если
даже знаете местность так вот с вами
могут проконсультироваться Да Вот так же
мы не знали как вызвать эвакуатор
ближайшие чтобы все получилось максимально
дешево мы звоним нашим украинцам в
Польше они знакомство находят в
полях советует кого и приезжает Оставляем
ну то есть все это коммуникация вроде Ну
просто помогли но на самом деле
сэкономили огромное средств кто нас
смотрит Да там из стран Балтии из Польши
из Германии из других стран коммуникуйте с
какими фондами оставляйте свои контакты
что может быть полезным там если вот я
нахожусь Там в Германия город такой
если требуется какая-то помощь там где-то
подъехать узнать проверить действительно ли это
там магазин такой не имеет сил да посылку
и дальше подержать несколько дней пока водители
заберут вот на это тоже помощь
многие думают что просто помочь это
вот только сбросить деньги и все но
на самом деле есть большой еще пласт как можно
писать и не менее важный
Ну конечно сопровождающийся расходом
горючего такие поездки нормально стоят
потому что сами понимаете но мы всякий раз как
это планируем проверяем там или лафетами
или какими-то большими фурами или не дешевле
их туда всех запихнуть и привезти оно
получается не дешевле плюс у них ты не
поместишь гуманитарную помощь не заберешь
здесь всю нужные вещи и логистику по
других странах, которая нужна завести сюда
в Украине В общем мы Стараемся
аккумулировать Все эти вещи которые мы
добиваем звездным силам и автомобилями и
коптерами и всеми тактическими медицинами
для того чтобы когда мы знаем вот
допустим тогда начиналась эта четыре
месяцы назад активная фаза под бахмутом
огромное количество нужно было
турникетов у нас не было в такой
количества
отдельно раскомплектованная и вот гнушка
даже была начала доставать из
комплектов аптечек и передавать туда по
именно на турникеты были нужды и мы
правильно поняли и в других аспектах
что нужно эти вещи немножко аккумулировать
чтобы когда есть потребность Сегодня мы просто
брали и передавали сразу, чем мы
начинаем искать и уже или проходит время
или мы не вовремя помогаем ну из этого
тоже должна машина какая история так же
на одно из подразделений
зарезервировали автомобиль мы его
приобрели
привезли это для подразделения и
мы в одну неделю передаем на ту же
бац в соседнее подразделение автомобиль Т5 А
это было на другое е-е подразделение и мы потом
о звании когда уже привезли этот
автомобиль есть ли потребность вам что-то
остались в этом в этом автомобиле возможно
другие волонтер предоставили возможно военная
часть где-то нашла возможно просто
отпала потребность они говорят вы знаете в
система подразделения является ваша Т5, которую вы
передала На прошлой неделе и мы е-е мы
объединились и мы нормально общаемся
нам нет более уязвимой уже такой потребности в
доставке там продовольствия оружия
боеприпасов чем она была до того.
выходит что мы е-е
если бы унифицировали это все и стараемся
опять же контактировать с военными
чтобы понимать проблематику не просто по
звонка телефона или просто повисить
машину на машину давайте нам нужно мы
понимаем что войсь ну у многих
разбрасывают волонтерских организаций и
так же мы благодаря волонтерской почте
мы видим непосредственно потребность очень
огромное количество потребностей и запросов
ребята привозят потому что они видят где они
стесняется сказать что люди приехали
смотрят Ага не хватает этого этого
действа этого не понимают в каких они
условиях если они действительно не передовые
работают а не где-то в штабах
[музыка]
чтобы получается ваши водители и девушки
они когда привезли они видели действительно ли
эти выполняют какие-то задания
далеко в тюрьму а им сейчас может не
надо такую ​​машину приоритетности это очень
важно Ибо если бы обеспечить допустимо
пикапами мы сейчас не можем гораздо
всего мало Да Запросов больше в Европе
их стало меньше цены Подросли на
нормальные экземпляры чтобы у них не
вложить еще половину стоимости это тоже очень
важный аспект есть Стараемся
максимально эффективно распределить те
ресурсы которыми все донатят на фонд и
все те Волонтеры, которые присоединяются отдельно
хочу поблагодарить всех подписчиков Андрея
попика не только в Ютубе именно благодаря
вместе Нам с вами удалось реализовать вот
один коптер мы уже передали один коптер
Мы приказали Я думаю даже сегодня к
вечера Он уже должен быть на складах
оптовых в городе Хмельницком и так же
два garmina передаем на силы
специальных операций это все благодаря
ваших донатов очень благодарим за начало
люди которые абсолютно мы их не знаем Да
но они видят что скажем Ну е-е мы
собираем на е-е
через фонд и если бы донатят И действительно было
да приятно собрали Я хочу Да чтобы все
видели что эти средства идут эффективно не
просто знаете где-то так собрали и что-то
куда-то ехало так как очень важно в
нас сейчас собирает там в каждом подвале
кто-то собирает так условно так все
если бы собирают собирают но деньги они не
являются бесконечными это ресурс ограничен и
желательно Вот так как с приклем этого автомобиля
здесь очень классный не просто а заказали
автомобиль передали да вот вы его привезли Да
вы ее привезли выяснили да люди
скооперировались говорят Нет нет нужды
можно отдать кому-то кто был ребятам которые
больше нуждаются и это очень-очень круто
потому что надо чтобы каждая гривна есть
работала максимально эффективная такая
Добрый день А можно это я так понимаю вы
приносите эти вкусности да Можете
сказать это есть вот делаю такой материал что
вас побудило именно на такую ​​деятельность
делать передают а То есть вы понял вы вы
у вас разбита такая есть те кто делают и те
кто доставляет Да она не сможет поставить
люди старшего возраста назад просто в
копыте люди старшего возраста с
кооперировались и делают то, что могут для
вооруженных сил Украины классно
открыли на всех здесь экскурсиях пропало
свет но даже если нет света е-е
украинские волонтеры все равно работают
так свет нет работа кипит и так мы
должны Россия хочет нас сломать чтобы мы
сидели бы света отчаявшиеся но всегда
можно что-то делать свет появится а
работу нужно делать И я хочу чтобы все
мы и кто нас смотрит из Украины и с
других стран присоединялись максимально
возможно к помощи вооруженных сил Украины
кто может деньгами помогайте деньгами кто
может каким-то товаром вкусностями
помогайте вкусностям кто может собственной
трудом прийти что-то помочь посортировать
или обзвонить каких-нибудь
поставщиков или обзвонить людей е-е
которыми коммуникируют всегда каждому
найдется работа работы непочатый край
находите в своих городах
в волонтерские фонды, которые вы доверяете
каким вы видите что они делают правильно
дело Приходите и говорите чем я могу
помочь очень часто у волонтеров в них
нет времени поискать кого-то себе на
помощь вот я сегодня походил смотрю
все кипят всех какая-то работа так
придите и спросите чем я могу помочь
Я верю что каждый из вас может сделать что-то
классное Слава України